### Скріпти:

- `npm start` &mdash; старт сервера в режимі production
- `npm run start:dev` &mdash; старт сервера в режимі розробки (development)
- `npm run lint` &mdash; запустити виконання перевірки коду з eslint, необхідно виконувати перед кожним PR та виправляти всі помилки лінтера
- `npm lint:fix` &mdash; та ж перевірка лінтера, але з автоматичними виправленнями простих помилок
- `npm run test` &mdash; команда запуску тестування

Додаток Task-pro

Ласкаво просимо до додатку Task-pro! Це потужний інструмент для управління проектами та завданнями, який допоможе вам організувати роботу та підвищити продуктивність.

Опис

Task-pro надає вам гнучку дошку, на якій ви можете створювати списки та картки для відстеження завдань, проектів чи будь-яких інших важливих елементів. Ви можете легко перетягувати та впорядковувати картки, додавати описи, коментарі.
Основні функції

     Створюйте дошки для різних проектів чи сфер діяльності.
     Додайте списки на дошку для структурування завдань.
     Створюйте картки у списках, щоб відстежувати конкретні завдання або елементи.
     Перетягуйте та впорядковуйте картки всередині списків або між списками.
     Додайте опис до карток.
     Впорядковуйте картки за термінами, пріоритетами або іншими критеріями за допомогою функції "Мітки".
     Використовуйте Task-pro у веб-браузері.

Встановлення та налаштування

     Перейдіть на Task-pro.com для використання веб-версії.
     Створіть обліковий запис або увійдіть, якщо ви вже маєте обліковий запис.
     Після входу можна створити нову дошку.
     Створюйте списки та картки, керуйте завданнями та починайте продуктивну роботу!

Розвиток та підтримка

Програма Task-pro активно розвивається та оновлюється. Якщо у вас виникли проблеми або ви хочете запропонувати покращення, ви можете звернутися до нашої команди підтримки через офіційний форум або зв'язатися з нами безпосередньо.

Автори

Програма Task-pro була розроблена та створена командою розробників devRacoons для забезпечення ефективного управління проектами та завданнями.

Дякуємо за вибір Task-pro! Якщо у вас є додаткові запитання або потрібна допомога, не соромтеся звертатися до нашої команди підтримки. Удачі у вашій роботі та продуктивності!
